# Разработка игровых сервисов
Отчет по лабораторной работе #4 выполнил(а):
- Фалалеев Вадим Эдуардович
- РИ-300012

Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы
подготовить разрабатываемое интерактивное приложение к сборке и публикации.

## Задание 1
### Используя видео-материалы практических работ 1-5 повторить реализацию приведенного ниже функционала:
– 1 Практическая работа «Создание анимации объектов на сцене»
– 2 Практическая работа «Создание стартовой сцены и переключение
между ними»
– 3 Практическая работа «Доработка меню и функционала с остановкой
игры»
– 4 Практическая работа «Добавление звукового сопровождения в игре»
– 5 Практическая работа «Добавление персонажа и сборка сцены для
публикации на web-ресурсе»

Ход работы:



## Задание 2
### Привести описание того, как происходит сборка проекта под другие платформы. Какие могут быть особенности?

Ход работы:



## Задание 3
### Добавить в меню Option возможность изменения громкости (от 0 до 100%) фоновой музыки в игре.

Ход работы:



## Выводы
